Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Óyeme, Ódinn,
Padre de todos los Dioses.
Convoca a las sombras de eras pasadas,
de cuando las nornas hilanderas
regían el destino de los hombres.
Oye de la venganza de un Principe,
saciada en las puertas ardientes de Hel.
Аль Валхолл хүрэх зарчим.
Ээмээ.
ATLÁNTICO NORTE
895 d. C.
Está aquí.
Мадре, аав аа!
Нүгэл урьж байна!
Эл Рей, эрхэмсэг. Эл Рей.
Вамос.
Ódinn lo trajo a casa.
Салуд, Рей Куерво!
cuervo de guerra, ¡салуд!
Салуд, эрхэм ээ!
Салуд, cuervo de guerra!
Салуд, Рэй!
Санаа, германо!
Каминен.
Салуд, Рей Аурвандил, сайн уу!
Салуд!
Como un perro de batalla
que regresa a su amo,
vengo a que los rizos rubios
de mi Reina me encadenen.
Энэ нь юу вэ?
Принсип Амлет,
ya eres demasiado mayor
para que te salude como a un niño.
Салуд, эрхэмсэг Рэй.
Перо ун padre nunca es demasiado хотын дарга
¡para un buen abrazo!
Cuánto te extrañé, hijo mío.
¿Y tu hermano no nos honrará
con su presencia?
Fjölnir.
Pronto se unirá a nosotros.
Principe-ийн хамгийн дээд амжилт.
Гэхдээ Принсипийн өмнө очсон.
- Llévalo siempre, con mi amor.
- Gracias, padre. Ми Рэй.
Фёльнир.
Fjölnir ha vuelto.
Llegó la bestia.
Салуд, эрхэмсэг Рэй.
Sírvanle una copa
a este fiero verdugo de hombres,
para que pueda brindar por él.
Хүлээн зөвшөөрөгдсөн хэмжээ, паренте мио.
Сайн байна уу.
Miren cómo la copa de la Reina
se humedece por más hombres que su Rey.
¿Con qué metal
se podría comprar un fragante sorbo?
¿Con plata dulce эсвэл hierro duro?
Силенсио, сайн!
Фрейр,
¡calumnias a tu senor y a tu patrona!
Por favor, hermano.
Es sólo una chanza. Уна Чанза.
Heimir es largo de lengua,
pero es un amigo profundamente leal.
Вен, Хермано.
Aquí hay uno
que necesita tu protección más que yo.
Торир.
Торир!
¡Mi hijo!
¡Por mi hermano, el cuervo de guerra!
Храфнсейгийн хувьд!
Скал!
El enemigo dio una probada a mi higado.
Эстас геридо юу?
Энэ нь Amleth mi залгамжлагчийн загвар юм.
Hoy vi su inocencia.
Hay que abrirle los ojos
a lo que le espera.
Es un niño.
Tiene la misma edad que tenía mi abuelo
cuando ascendió al trono.
Eso fue diferente.
Antes tuvo que matar a su tío.
No has vito a tu Reina
en toda una estación.
Вен. Déjame llevarte a nuestra cama.
Үгүй
Reza para que mis espíritus de la suerte
me guíen a muchas más batallas
cuando haya vencido a esta herida.
Me niego a morir de enfermedad
o a vivir la larga vida
de un penoso anciano.
Тэр хэзээ ч хамаагүй.
Морире нэр хүндтэй.
Санаа зоволтгүй.
Морирас тулалдана, эрхэм ээ.
Las puertas de Valhöll te esperan, lo sé.
Este es el mismo camino
que recorrí con mi padre,
y él con el suyo.
Ахора, дебемос андарло носотрос.
Одинн.
Үгүй ээ, Амлет. Haz lo que yo.
Квин Ладра уу?
Ладран Лос Лобос дель Алтисимо юу?
¿Ай Ладран Лос Чучос Дел Пуэбло?
Háganme caso, perros de dos patas.
Beban el hidromiel del conocimiento,
para aprender lo que significa vivir
y morir con honor,
ser muerto en combate
y recompensado en la muerte
con el abrazo de las Valkyrjur.
Лас Донселлас гуеррерас Лос Леваран
а Лас Релусиентес Пуэртас де Валхолл.
Хүү perros que desean ser hombres.
Demuestra que no eres un perro.
No sólo eres un hombre,
sino que cenas como un Rey.
Y tú, niñito, ¿que eres?
Huelo a un disípulo avezado.
En todo paso hay que mirar alrededor,
espiar alrededor...
Pues el enemigo podría estar agazapado.
Бастанте сабио дэбе сер када гомбре,
й ло бастанте сабио пара сер тонто.
- Бастанте сабио пара сер тонто.
- Диме, ¿cómo perdió Ódinn el ojo?
Апрендиендо ла магиа нууцыг нууцалж байна.
Nunca intentes entender
los secretos de las mujeres,
pero siempre hazles caso.
Son las mujeres quienes conocen
los misterios de los hombres,
las nornas, quienes hilan
y tejen en su pozo del destino.
- Vive con honor.
- Protege tu estirpe.
¿Амлет, Хижо де Аурвандил?
Си caigo por la espada del enemigo,
¡debes vengarme
o siempre vivir en deshonra!
¡Ло харе, падре, ло харэ!
¡Mi espada no descansará
hasta beber la sangre
de su cuello abierto!
Vive siempre sin miedo,
porque tu destino está dispuesto
y de él өвснөөс зугтах боломжгүй.
Журало.
Ло журо.
Эста es la última lágrima
que derramas por debilidad.
Te será devuelta cuando más la necesites.
Ахора, contempla como un hombre.
Акеркат, Амлет,
y contempla en nuestra sangre
el árbol de los Reyes.
Аав аа!
Хуйе! Хуйе!
Венган por su carroña, perrada!
Sostienes con asombro
la mirada de tu hermano.
Sabía bien que eso harías.
Qué pena que nunca te fijaras antes
en los ojos del bastardo.
Ahora, mira con cuánta presteza
blande su espada tu hermano.
Хазло, германо, хазло.
Гэсэн хэдий ч Рэйтэй хамт олныг шуугиулж чадахгүй.
Empapado en mi sangre,
pronto resbalará de tu brazo
como una serpiente.
Ту реино но дурара.
Que esta traición tormente
todas tus noches,
hasta que una venganza flamígera
se alimente de tu muerte.
Хазло.
Хазло!
Аль Валхолл!
Эль Рей Аурвандил ха муэрто!
- ¡Viva el Rey Fjölnir!
- ¡Qué viva el Rey Fjölnir!
Салуд, ахлагч Рэй! Куэ вива эль Рей!
Трайганме ла кабеза дел нино!
Ло вен?
- ¡Пор ахи!
- ¡Кортенле эл пасо!
Lo haré lentamente.
Вива Фжолнир эл син германос!
Рей Фжолнир амьд байна!
Амьд Фёльнир!
Салуд, Рей Фёлнир!
El Rey Fjölnir se ha conseguido una Reina.
Фёльнир!
Фёльнир! Ноён ноён!
Эль нино!
Эль нино.
El niño está muerto. Murió en el mar.
Sí. Энэ нь маш сайн.
Өшөө авъя, аав аа! Сайн байна уу, хатагтай!
Матаре, Фёльнир! Өшөө авъя, аав аа!
Сайн байна уу, хатагтай! Матаре, Фёльнир!
Өшөө авъя, аав аа! Сайн байна уу, хатагтай!
Матаре, Фёльнир! Өшөө авъя, аав аа!
Сайн байна уу, хатагтай! Матаре, Фёльнир!
TIERRA DE LOS RUS
AÑOS DESPUÉS
Vuestras almas de oso arderán
en cuerpos de hombres.
Hijos del lobo Fenrir,
liberaos de vuestra carne.
Lobos aullarán en la tormenta de Ódin.
Guerreros caerán por el zarpazo del oso.
Лухаремос хаста эль Валхалла!
Hasta recobrar nuestra forma humana.
Impávidos, beberemos sangre
de las heridas de nuestros enemigos.
Unidos en la furia, sembraremos
de cadáveres los campos de batalla.
El Padre de Guerra lo ordena:
¡Vuestra piel хувиргалаа, германос!
Lobos sanguinarios, berserkers,
desatad vuestra furia!
Аль Валхолл!
Үгүй!
Тийм үү? Вен aquí, вен.
Estos salvajes serán buenos esclavos.
Байхгүй байна уу, Бьорнулфр?
Nos fue bien.
Сайн байна уу.
Desde que te encontramos de niño,
supe que tenías
el corazón de hierro helado.
¡Хүү demasiado debiles!
¡Quiero a los fuertes! Ямар ч асуудалгүй!
Ээж ээ!
Тока, тэнэг. Тока!
Merodea en las sombras,
verdugo de mi gente.
Нууцлах.
A pesar de que tus hermanos
me robaron los ojos,
te veo.
Шар буурцаг германо де нади байхгүй.
No basta con ser
el hombre que nunca llora,
Принсип Амлет.
El Principe que rechazó su destino.
Una bestia a quien no le importa nada.
Una bestia que exprime lágrimas
de los ojos de los hombres.
Recuerda por quién
derramaste tu última lágrima.
Recuerda el juramento
que hiciste para corregir el mal.
Recuerda al Rey Cuervo. Recuerda.
Recuerda que contiene el salado océano
que debes navegar
hasta el confín del mundo.
Alimenta el río helado del odio
que corre por mis vens.
Норте арал руу ороорой
de la que manará un lago ardiente,
escupido por la cima de una montaña negra.
Ахи, ahogaré al asesino de mi padre.
Sigue la cola de la zorra
hasta la morada del antiguo,
en busca de la espada del destino
que iguala a tu furia харгис.
¿Por qué hablas de mi fortuna, bruja?
Porque donde acaba tu camino de cenizas,
otra iniciará su viaje.
Ун Рей Донселла.
Либерам.
No puedes escapar del destino
que las nornas han hilado.
Ахора, хайрт!
Эстос эсклавос ван ба Упсала.
Esos, al mercado en Киев.
Envíenlos болон Constantinopla.
Y estos, fuertes, sobrevivirán
hasta la base de Fjölnir, en Islandia.
¿Quién es el tal Fjölnir уу?
Fjölnir el sin hermanos.
Así le dicen desde que mató a su hermano,
el deshonrado Rey Aurvandil,
el cuervo de guerra.
Тэр Исландад очсон уу?
Fjölnir reina en Hrafnsey.
Huyó a esa frontera desolada
con su mujer y su hijo,
cuando el Rey Haraldr de Noruega
se apoderó de su reino.
Fjölnir mató a su hermano para nada.
Ahora es ovejero.
Аав аа.
Санаа зоволтгүй. Cuando vea a tu duño,
le daré las gracias
por el calor que me has dado.
Tráiganme esas dos cuerdas.
Tu piel de oveja no engaña,
hombre del Norte.
Чи шоо, энкантадора?
Si quieres ser un esclavo,
oculta tu astucia.
- Demuéstrale al pastor que eres una oveja.
- Le mostraré al pastor su muerte.
Агарренло фуерте!
Мантенганс бялуу!
Тома ми мано!
Тэнго!
Венгарэ, аав аа. Салваре, мадре.
Те матаре, Фёльнир.
АРАЛ
Хай!
Дежала.
Каминен!
Куэ se pudra!
¡Se lo comerán las gaviotas!
Tienen hambre.
Сайн байна уу!
¿Пор qué viajar de polizón
a este lugar infernal?
Эста тиерра альберга малдад.
Намайг эдгээх гэж байна.
¿Тэ фью робадо юу?
Una madre, un padre, un reino.
¿Эсте эс ту реино?
El traidor que robó mi reino huyó
hasta aquí cuando otro Rey se lo arrebató.
Me iré de aquí cuando haya acabado con él.
Сой Ольга, дель боске де абедулес,
y también juro escapar de esta isla.
- Tendrás que enfrentar muchos enemigos.
- Igual que tú.
Ганцаараа л болно.
Tu fuerza les quiebra
los huesos a los hombres.
- Mi astucia les quiebra la mente.
- ¡Cállense los dos!
Сиган Каминандо!
- ¿Por qué estamos haciendo esto?
- ¿Qué?
- Эсто.
Es trabajo de esclavos. Eres el jefe.
Este es tu templo
y yo soy el heredero
de este dominio sagrado.
Ningún hombre sabe si celebrará
las siguientes fiestas de Yule como Rey
o como esclavo.
Энэ нь маш сайн бэлдэх хэрэгтэй.
Y, para mantenerlos a raya,
al menos demuestra a tus esclavos
que eres tan fuerte como ellos.
Гэхдээ энэ нь тийм биш юм.
Ve a buscarnos un poco de suero de leche.
Piensa en lo que dije.
- Mantén el escudo en alto.
- Эсо хаго.
- Үгүй ээ...
- ¡Qué sí!
Үгүй ээ!
Атака, Хжалти!
Үгүй. Үгүй!
Фжолнир, эрхэм ээ!
Энэ нь маш сайн.
Биен. Веамос.
- ¿Dónde están los demás?
- ¡Левантенсе!
- ¡Левантенс!
Бялуу, цердос!
Хайртай шүү!
Dan vergüenza.
No pueden ni mantenerse de pie.
No sobrevivirán el invierno.
Véndanlos a todos.
Déjenme ver a este.
Тенидо үе шаттай.
Надад ямар ч сэтгэгдэл байхгүй.
Апеста.
Nunca me mires a los ojos, esclavo.
Биен, ¿y como llaman
a semejante bestia en tierras de los rus?
Би Ламо Бёрнульфр.
Por el sólo nombre se sabe
que es fuerte como un oso.
Pero si eres tan poco fiable como un lobo,
juro que te sacrificaré yo mismo.
Сайн байна уу. Дешагансе де лос демас.
Pero madre necesita dos para la cocina
y una para lavar ropa.
Камина.
- Y dos hombres para la cosecha.
- Está bien.
Estas dos ayudarán en la cocina
y esta con la ropa.
Y elijan dos hombres
para trabajar en los campos.
Y ella también se queda.
Que sus brazos se mantengan blancos
y su cabello, largo.
Piensas en fugarte, ¿үгүй, Осо Лобо?
Incluso si lograras
escapar de esta granja,
acabarías siendo carroña
para las zorras azules y las selkies.
Esta isla es un erial.
Será mejor que duermas.
Вете!
Фуера! Фуера!
Фуера!
Малдита ладрона.
Ларго. Ларго!
Ларго de aquí!
Ларгуэнсе! Сайн байна уу!
Ларго!
Венгарэ, аав аа.
Салваре, мадре.
Те матаре, Фёльнир.
Aqui. Рапидо!
Энэ бол.
Ахи.
Детенганс.
Ту! Ямар ч ялгаагүй! Муэвтэ!
Ямар ч холбоо байхгүй юу? Огноо la vuelta.
Cierra la puerta.
Харж байна уу? Ло que perdiste.
En la casa, hoy, ¿estaba ahí?
Энэ нь маш сайн.
Es una pesadilla.
Entonces debes despertar.
Энэ бол маш сайн.
Ту!
Түү, эрхэм ээ! Ven con nosotros!
No debes estar aquí.
Fjölnir quiere tenerte cerca.
Чи надад пирдес байна уу? Би бускара уу?
Венгас.
Сиентате, Амлет, Хижо де Аурвандил.
¿Nuestra amiga comegallinas
te habló de mí?
Үгүй
Alguien mucho más locuaz.
Un viejo tonto.
Побре Хеймир.
Habla de los días pasados
y de los días por venir.
Fjölnir le cortó la lengua
y le sacó los ojos antes de matarlo,
pero yo le hice unos nuevos.
Qué buen amigo.
Has de saber que también te vengaré.
Por desgracia, debes dirigirte a mí,
я que no le hice orejas nuevas.
Ellas también sucumbieron
a la espada de Fjölnir.
Тийм ээ! Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Sigues siendo una bestia
embozada en piel de hombre.
- Аль грано, бружо.
Profeta ambulante.
Деспиерта, ахора,
de tu asesinato.
Ийэм!
Хаймир está quí!
Сайн байна уу.
Busco el arma que las nornas del destino
eligieron para mi venganza.
Escuchame.
Forjada por los armeros más mortíferos
que arrastrándose salieran de debajo
de las entrañas del gran gusano,
una espada hecha
del más guardado y raro hierro,
adornada con los huesos de los jotnar.
Es liviana en la mano de su poseedor
pero, como el colmillo de un dragón,
su mordida jamás pierde filo,
ni se quiebra, ni se dobla.
Su hoja sólo puede saciarse
con sangre humana.
Es una lama de guerra como ninguna otra.
Драугр нэртэй.
Ла Но Муэрта.
Зорилго.
Драугр!
Байгалийн нарийн төвөгтэй байдал,
porque sólo puede desenvainarse
en la oscuridad de la noche
o ante las negras puertas de Hel.
Las puertas de Hel.
Ahí será justa mi espada.
Өвчин эмгэг, хоол тэжээлийн дутагдал нь Draugr en la noche eterna.
Entonces, también disfrutarás
el momento en el que debas elegir
entre la bondad para los tuyos
o el odio hacia tus enemigos.
Eso no me costará nada.
Mi corazón sólo sabe de venganza.
Энсенамела.
Tienes que hacerle una visita al dueño
de Draugr, el morador del montículo.
Fíjate bien en la luz de la luna llena,
pues las sombras no son hospitalarias.
¡Фижате биен en la luz de la luna llena!
Thórir elegirá al más fuerte.
Demostraremos que los hombres de Hákon
Barba de Hierro son de fango y agua.
Fango será lo único que quede de ellos.
Ракки!
Ракки.
Ракки. Lleven a Rakki a la casa.
- Y ustedes dos...
- Ракки, вен.
- Casi amanece. Váyanse a dormir.
- Sí, mi senor. Ракки.
Despierta, tú.
Tráemela. Sabes a quién me refiero.
Sí.
Деспиерта, Ольга. Деспиерта. Левантат.
El cabello de una vaquiria,
en la cabeza de una perra salvaje eslava.
Un poco de sangre.
Рамера имура!
La corregirás,
o las dos acabarán bajo tierra.
Agradece a las nornas
que la marea de mujer es
la única sangre
que hoy corre en tu casa, cobarde.
Soy un tonto.
Se me predijo que mataría al asesino
de mi padre en un lago ardiente.
Өвчтэй байна уу,
atormentaré al hombre
que hizo mi vida un infierno.
Duerme bien, espada nocturna.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
pero no podemos escapar a nuestro destino.
Понгансе en fila!
Апурренс!
- ¡Rápido!
- ¡No pierdan el tiempo!
Esos son para el festín...
- ¿Adónde nos llevan?
- Hablan algo del festín del jefe.
Anoche lo vi contigo.
Entonces, sabes que el toque de Fjölnir
no se quedará en mí cuando me vaya.
Та хамгаалж байна.
Y yo encontré
el frío hierro que lo derribará.
- ¿Cuándo lo harás?
- Cuando deba.
Hasta entonces atormentaré esta granja,
como un cadáver vuelto de la tumba.
- Fjölnir cree que Amleth murió hace mucho.
- Чи, тэгэх үү?
Se deleitará con la angustia de Fjölnir.
Sólo finge amarlo para proteger a su hijo.
Гэсэн хэдий ч эргэлзээтэй байна уу ...?
Cuando la libere el niño vendrá
con nosotros, si es necesario.
- Би regresaron a la cocina.
- ¡Björnulfr!
- Nuestro plan tendrá que esperar. Вэтэ.
- ¡Бьорнулфр, муэвтэ!
Түү, хайрт минь!
Рапидо!
Thórir, mi senor, nos falta un hombre.
Soy un niño үгүй. Ми кабелло эс мио.
Conozco hombres mayores que necesitan
que una mujer les cuide el cabello.
Понгансе en fila!
Podrás celebrar después de los juegos,
esclavo. Өтгөн приса!
Ноён ноён.
Торир, эрхэм ээ.
¿Сабес лучар, эсклаво?
Mírame a los ojos, esclavo.
Te pregunté si sabes luchar.
Хүү эсос гэж үү?
¿Nunca байна vito un knatttré?
Para cuando anochezca,
ya te habrás cansado de ellos.
Маш сайн!
¡Eres una deshonra para tu familia!
¡Necesitamos más hombres!
Вамос!
Үгүй! Үгүй!
-Гуннар!
- Үгүй!
Маш сайн! Паренло!
Ямар ч хэрэггүй!
- Гуннар!
Гуннар!
Энано estúpido!
Үгүй!
- Гуннар.
- Деспиерта.
Нино тонто. Деспиерта.
- Гуннар.
Despiértate, vamos.
Despierta, Gunnar. Деспиерта!
Гуннар.
- Деспиерта.
- Гуннар.
- ¡Despierta!
- Үгүй ээ.
Деспиерта.
Ганамос уу?
Hablas como el auténtico hijo de un jefe.
Es un niño valiente,
un jovencito valiente.
ТУ.
Конмиго.
Дэмжлэг үзүүлээрэй.
Cuando volvamos a la granja,
se te concederán ciertos privilegios.
Tu trabajo será menos oneroso.
Mandaras a otros en sus faenas,
y, Björnulfr,
en recompensa por ganar para nosotros,
te dejaré elegir una mujer propia.
Incluso puede ser esa perra eslava
a la que te he vito mirando.
A mi padre le resultó muy obstinada.
Pero has de saber
que nunca te concederemos la libertad.
Un esclavo de baja cuna
nunca puede desprenderse de su hedor.
Sí.
Gracias.
- Te extrañaremos.
- Limpiando el cagadero.
- Пор ми хижо, Гуннар.
- ¡Пор Гуннар!
- ¡Скал!
Ольга.
Би харьцуулж байна.
Эстабас пердида?
Sólo si estabas buscándome.
Madre Tierra,
escucha la plegaria de tu hija.
Muéstrame cómo destruir
a los que nos esclavizan,
a liberar mi amor de su fuego y su dolor.
Тийм үү?
Aquí, donde los hilos
del destino nos han unido,
abrazados bajo los árboles,
aquí hablo con la Tierra.
Та шоо хийх үү?
Cómo llegar a tu madre.
Mi magia de la tierra avivará
las llamas de tu espada.
Mañana por la noche, tu y yo
iniciaremos la pesadilla
y traeremos el caos a la vida de Fjölnir.
EL FILO DE LA NOCHE SE ALIMANTA
Терминен.
Vuelve al establo.
Ака, ака.
ТУ.
Los siervos de Freyr.
Colóquenlo a los pies de nuestro señor.
Дебилучо.
Теман байхгүй. Хүү los primeros de muchos.
- Үгүй ээ. Чөлөөтэй!
Encontraré a los que hicieron esto.
Los encontraré ¡y les sacaré los ojos!
Я les cortaré la lingua!
Ценаран хамгийн Хэл!
Мира, аав аа.
Mira lo que les han hecho
a mis valientes amigos.
Монструос Кристианос!
Монструо!
Sinbarba, ¿tú hiciste esto?
Контестам! Контестам!
Баста!
Хижо.
Сэргээх болно.
Эран буэнос мучачос.
Фрейр, que los vengaremos.
Левенсело.
¿Thórir tiene razón?
¿Habrán sido los cerdos cristianos?
Su Dios es un cadáver clavado a un árbol.
Гэхдээ тийм үү?
Estos muchachos
nunca se metieron con ellos.
¿Ямар ч юм уу?
Үгүй
Estas heridas no son de nuestro mundo.
Este espíritu perturbado
volverá a cabalgar.
Empuña una hoja hambrienta.
Ваянсе. Золиослолгүйгээр бэлтгэ.
Малдитос Кристианос бебесангре!
Hagan lo que les dice.
Ваянсе.
- Tengo las setas.
- Esta noche no.
Los espíritus cabalgarán
y derramarán más sangre.
Oscuro espíritu femenino, amaina.
Lleva esta ofrenda a tu ama
y guarda a tu rabioso
sabueso de cadáveres.
- Ракки.
- Ракки!
Тийм үү, Ракки?
Ракки!
Абажо, Ракки!
Ракки! Ракки...
Ракки! Ракки!
Либерал.
Пареце que Freyr mismo ha decidido
quién es apropiado for el sacrificio.
Та намайг дуурайв...
- Esperemos que su hambre se haya saciado.
- Esto no es obra de mi Dios.
Эсто es hechicería de troles.
Эста ноче се armarán
para хамгаалагч ла гранжа,
ya que este es su hogar también.
Хамгаалах уу?
Вен, перро.
Tu padre no quiere
una rebelión de esclavos envalentonados.
- Ямар ч залуус дэ су сабидуриа.
- Каминен!
Que broten los sueños negros.
Ойган, эсклавос, би густан сус палос!
Sí. Suerte combatiendo
al demonio con esa cosa.
Трей.
Tienes hambre?
¡Эста ноче, ла comida eres tu!
Салган болон Томар Эл Айр. Энэ нь тийм биш юм.
Ваян.
- ¡Apártense de nosotros!
- Корран!
Ямар ч боломжгүй!
Los toquen байхгүй. Лос мирен эсвэл Лос ожо байхгүй.
Los espíritus de la noche les entraron
por la piel y cabalgan su mente.
Торир! Ларго, Дисир!
Салган дэ эл!
Nos encontraremos contigo antes del alba.
Аав аа.
Вете.
- Ту эспада эс ларга.
- Дежа де бромеар.
Сой ту хижо.
Амлет?
Estás con vida. Тодавиа.
Una vida de muerte.
Pero juré sobrevivir hasta este momento.
Mañana cumpliré mi deber con honor.
Sólo entonces sabré
si vivir me gusta o no.
- Digno hijo de tu madre.
- Y de mi padre.
Тэрээр венгар аль Рей Аурвандилыг ванидо,
a ahogar a mi tío traidor
en su sangre hasta que muera
y a liberarte.
Veo que heredaste la simpleza de tu padre.
Шоо байна уу?
Que nunca lamenté su muerte.
Эрас су Рэйна.
Та намайг тэвчээрэй
porque le di un hijo.
Үгүй
Sólo sentía afecto por la plata
y por montar and sus rameras.
No supe si tuvo corazón suficiente
para quererte a ti.
Силенсио.
Era un cobarde que simulaba ser Rey.
Ямар ч эрин нада,
sino otro soberbio,
lujurioso tratante de esclavos.
Контен ла лингуа!
- Escupes al rostro de tu esposo muerto.
- Pero su hermano...
Гран Хермано.
Un bastardo no se avergüenza
de sí mismo ni de su oficio.
Ту tío me amaba,
aunque conocía bien mi pasado.
Амлет.
Todavía crees
el cuento de hadas que te conté.
"La noble prometida
que venia desde Bretaña".
Nunca empecé siendo su prometida.
Princesas-ийн хөрвүүлэх төхөөрөмж
cuando las bestias nos hacen sus esposas.
Sí.
Tú fuiste enendrado por la fuerza.
Гуннар фуэ рецибидо либремте, кон амор.
Үгүй
Y quiero que sepas
que fui yo quien le imploró de rodillas
a Fjölnir que matar al Rey Aurvandil.
Лабио муу байна
contra su fuerte y dulce mano,
la besé y se lo imploré.
Y para que nunca llegara este día,
Fjölnir ordenó que te mataran
con el consentimiento de tu propia madre.
Гэхдээ lo vi.
Vi que Fjölnir te llevó a cuestas.
Гритабас.
Гритаба? Эстаба Риендом.
Ментира!
Тийм үү, үгүй ​​юу?
Debería matarte.
Y a todos tus seres queridos.
Гэхдээ би ч гэсэн.
Лос хижос aman a sus madres
y las madres aman a sus hijos.
Y le salvaste la vida a tu hermano. ТУ.
Ту амс.
ТУ
амс.
Sólo yo sé quién eres.
Y estás urgido de venganza,
хижо дель салважисмо.
Си матас ба Фьёлнир...
Си матас ба Торир,
y si eres tan indómito
como para matar a mi Gunnar...
Серас ми нуево Рей, Амлет,
y juntos
reinaremos.
Перра!
Tu boca
y tu mente hieden a tu fétido padre.
- ¡Tendrías que haber muerto con él!
- ¡Tus palabras son veneno!
Ёстой юу!
Мюр!
¿Dónde está tu madre?
Дим.
¿Донде?
Fjölnir-д байдаг Es tan malvada como.
Acabaré con él y con todo lo que ella ama.
¡Намайг хөрвүүлээрэй!
Кобра венганза!
Өө.
¿Тэгнэ үү?
Дебо irme a las Colinas.
Mi madre ya sabe quién soy.
Pronto lo sabrán todos.
- Iré contigo.
- Үгүй.
No deben saber
que estás involucrada en esto.
- Por la mañana me cazarán.
- ¿Por qué?
Ла матасте?
Jamás mataría a una mujer.
Ni siquiera a ella.
- Thórir murió a manos de mi furia.
- Пуес, я era hora.
¿Mañana por la noche
regresarás a matar and Fjölnir?
Si las nornas del destino lo permiten.
Y pase lo que pase mañana,
para huir бэлтгэх.
Су коразон.
Су...
Су коразон. Коразоныг орхи!
¿Малдад эста байна уу?
¿Qué maldad se come el corazón
de nuestros jóvenes valientes?
Фрейр, сайн уу?
Compórtate.
Sé un hombre frente a tus inferiores.
Aquí no hay ningún espíritu maligno.
Чамгүй байна. Ёооё.
Ло хизо ми хижо малдито Амлет.
- Nos deshicimos de él cuando era niño.
- Tienes que creerme.
Está aquí.
La progenie de Aurvandil sigue viva.
Temo que lo guió hasta aquí
el cuervo espíritu de tu hermano muerto.
- Энэ боломжгүй.
- Пиенсало.
Мато а тус хомбрес, мато а ту хижо хотын дарга
y no descansará
hasta que estés bajo tierra
y nuestro Gunnar yazca muerto a tu lado.
Эс Амлет.
Ningún Dios puede ayudarte con esta tarea.
Tienes que buscar a mi hijo
y matarlo contus propias manos.
Que mis palabras sean
la piedra de afilar de tu furia amarga,
porque las maldades de anoche
no fueron obra de un sólo hombre.
Busca a los esclavos que se alían con él.
Энкуэнтралос!
Родилла!
Аль суело!
Сайн байна уу!
Үгүй ээ, надад чухал биш,
si ese esclavo fue cómplice
en la muerte de mi hijo,
pero este es el fin
que les espera a todos,
si no confiesan lo que saben.
Үгүй юу?
Veo que ya no te da miedola
la sangre de una mujer.
ТУ. Por supuesto que eres tú.
Фёльнир!
Дежала!
¡Te ofrezco el corazón de tu hijo
a cambio de su vida!
Сой Амлет, Эл Осо Лобо,
хижо дел Рей Аурвандил, cuervo de guerra,
сой су венганза!
Матенло!
Трайганмело!
- ¡Матенло!
fin de cuentas,
eres igual a tu padre.
Ла малдад энендра малдад.
¿Cómo sabes que es el corazón de tu hijo,
y no el de un perro rabioso
muerto hace dos noches?
¿Донде está?
Пүүде матарме байхгүй.
Aunque me atacaras con tu espada,
no me haría ningún daño.
Үгүй ээ ха llegado mi hora. Морире хамгийн баталла.
¿Dónde está el corazón de mi hijo?
Ódinn, el Padre Supremo,
vencerá a tu Dios de las erecciones.
Тэмеле.
Силенсио!
Volveré por tu corazón.
Y tu madre y yo nos lo comeremos.
Ódinn, deja que la Valquiria,
tu doncella guerrera,
me lleve volando
a tus relucientes puertas.
Veo a mi padre y a mi madre.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Veo a mi amo en el salón de Freyja.
Me dice que me acerque a él.
Эста ноче,
termina nuestro duelo por Thórir.
Que el néctar del cuello
de este veloz corcel
te lleve pronto al árbol más alto
de las hilanderas de guerra, hermano.
Ahora eres nuestro único heredero.
El momento de pesadumbre
га төгсгөл.
El momento
de venganza atizada por la furia,
está comenzando!
Эсто но эс эль Валхолл.
Ямар ч хамаагүй.
Шар буурцаг унавалкирия байхгүй.
Los sueños del más allá deben esperar.
Además, aún no he contigo.
Би арал руу явж байна.
Гэхдээ миний зорилго
no me preparó para encontrarte.
Siempre creí que debía
recubrir mi corazón con piedra.
Jamás imaginé
que se lo abriría a un hombre del Norte.
Te sacrificaste para que yo pudiera huir.
Y tú volviste por mí.
Nunca me había sentido unido a nadie.
Аль menos, desde que era niño.
Малдиго ла малдад де ту мадре.
Мато ба ми пасад.
¿No será que tus nornas del destino
devanaron otro hilo para que lo sigas?
¿Qué te dicen tus Dioses de la Tierra?
Que, vaya a donde vaya,
debo llevarte conmigo.
Tengo parientes en Orcadas.
Busquemos cómo viajar a salvo hasta allá.
Жунтос.
Гэсэн хэдий ч ямар ч creo
que hayas apagado tu deseo de venganza realmente realmente.
El odio es lo único que conozco.
- Pero ojala pudiera liberarme de él.
- Eso lo eliges tú.
Descubramos nuestro futuro.
Bienvenidos, viajeros.
La cubierta de esta bestia de madera
será lo único que pisarán durante 21 días.
Si los espíritus de la fortuna
nos sonríen.
Esperaba más hombres de Fjölnir.
Su hijo vendría con nosotros.
Темпрано үдэшлэг
en su propia nave.
Левен эль анкла!
Арриен ла вела!
- Aseguren los obenques.
- Ya están asegurados.
- А ивээл дел Вьенто, Тимонел.
Ту херида.
Ямар ч es nada en comparación
con lo que hemos sufrido.
Би хабиа олвидадо де элла.
La sangre de mi familia.
Mi propia sangre está dentro de ti.
Eres la fuente
de la que nuestra dinastía brotará.
Ямар ч асуулт байхгүй
hasta que pudiera confiar
en que nuestro hijo estaría a salvo.
Mientras Fjölnir viva,
nuestros hijos nunca estarán a salvo.
Si supiera de esto, te cazaría
con todo el fuego de los Dioses.
Пүүде эсперар байхгүй.
Баста.
- Ahora es un hilo vivo el que nos une.
- Fui un tonto.
Quería huir contigo de mi destino.
Mi visión me muestra que tendrás dos.
Y mi espada los salvará.
Pero tienes que venir con nosotros.
¡Tienes que hacerlo!
Se me profetizó que debería elegir
entre la bondad hacia los míos
y el odio hacia mis enemigos.
Entonces, mira
la esperanza que hay ante nosotros.
Элижо Косас.
Llévala болон Orcadas.
Mis parientes te pagarán
nueve veces el valor de este anillo.
Үгүй! Үгүй! Амлет!
Серас мадре де ун Рэй!
- Үгүй ээ!
Амлет!
Кабалгад конмиго,
хижас дел виенто дел Норте!
¡Llevadme con los míos
a las costas de los ancestros
de mis hijos!
Allí haré crecer en vuestro honor
un bosque de abedules,
un ramaje insondable donde danzar,
al son de vuestra tempestad,
embriagada de vuestra brisa!
Сайн байна уу! Fjölnir-д очоорой!
Тийм ээ!
Bloqueen la casa!
El niño que una vez cazaste
te comió la nariz.
Ямар сайндаа. Ansía comerse el resto.
Oigas lo que oigas,
tienes que permanecer escondido.
Мантенло болон салво.
- Manténganse a salvo a los dos.
- Eso haré.
Тэнган су libertad,
y hagan con ella lo que deseen.
Фёльнир!
Жамас!
En el corazón.
Gracias.
Мадре!
Te veré en las puertas del Hel.
En las puertas del Hel me encontrarás.
Өө, морирас,
a manos de quien mató a tu padre.
PUERTAS DEL HEL
Muertos por la espada,
todos nos volveremos a ver
en la fortaleza del Padre Supremo.
Та өшөөтэй.
Honraré nuestra sangre.
Cortaré los hilos del destino.
Та өшөөтэй.
Honraré nuestra sangre.
Cortaré los hilos del destino.
Та өшөөтэй.
Honraré nuestra sangre.
Cortaré los hilos del destino.
Та өшөөтэй.
¡Mi sangre perdurará!
Эль Валхолл намайг эспера!
El hilo que nos une
no podrá romperse nunca.
Эстамос салво.
Ахора, cruza el umbral...
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/9091153
ID: 9091153